1. Brave'e girin. veya chrome, eklentiler sekmesini bulun,
2. sağ üstten geliştirici modunu açın.
3. rar'ı klasöre ayıklayın.
4. paketlenmemiş öğe yükle sekmesine girin.
5. dosyanın içine girene kadar girin ve tamam a tıklayın (flexop dosyası) .
6. oyuna girin, herhangi bir odada alt+q ya basın.
7. sağ altta gözüken hack veya record tuşuna basın.
8. valuesten op için değerleri girin ve show menuye basıp opmode a tıklayarak aktive edin.
9. hilenizin tadını çıkarın :)

can kardeşiniz :) -flexible.